من همون علیه من خط عوض نکردم مثل بعضی ها
موبسط همون تارمان من هست
دوتا تعریف از پیشرفت
از قدرت از اقتدار
هم اون موقع بود هم الان
و قرآن قرآن کریم به این دوتا تعریف از اقتدار اشاره میکنه
از ایک طرف فرعونه که میگه
انا رب بکم و لعلار
رب خالق نیست
رب یعنی کسی که
امور شما هست و نیست
شما دست منه
یعنی الان امریکا و
سعی مستا و انگلیس و اینا به
بشر
میگن
انا ربکم و لعلا
تو قرن 18 و 19 انگلیس و فرانسه
و اینا بودن میگفتن
روسی تزاری و بعد روسای کومونیست
و دکتاتورهای کوچک
در هر کشوری
از شاه و صدام و دیگرانی که
هستن
که بلا سر ملتشون خشن متکبر فرعون وحشی
در برابر عربا و خارجی زلیل و حقیر و برد صفت
همه اینا به ملت خودشون به زیر دستشون میگن انا رب بکم و لعلا
یعنی من برای شما و بجای شما تشمیم میگیرم
همه چیز اون دست منه من باید بگم
او طرفشم موسی صلی اللہ علیه
او طرف ابراهیم صلی اللہ علیه
ایسا صلی اللہ علیه
نوح صلی اللہ علیه
و پیانبر اکرم صلوات الله علیه و آله
بنابراین این جبهه بندی که شما الان میبینید که در کل دنیا از شرق آلم تا قرب دو غطبی شده دو جبهه تشکیل شده
همه جا حتی داخل خود امریکا و اروپا از شرق آسیا افریقا امریکای لاتین همه جا جمعیت های عظیم حق طلبان
و اونهایی که بر اساس فطرت عمل میکنن
طرف فلسطین طرف ایران هستن
و امروز پرچم ایران و فلسطین شده پرچم آزادی بخش و رهای بخش در جهان
ایران محبوب ترین دوره تاریخ خودش رو در جهان الانداره سپری میکنه
هیچ وقت ایران در کل جهان اینقدر محبوب نبوده هرگز هرگز و هرگز
این محبوبیت و قدرت که قدرت معنوی است
قدرت معنوی از قدرت مادری مهم تره
و امریکا و اسرائیل از اولی که آمدن
یعنی اینا عمرشون میدونین ست سالم نیست
امریکا از بعد جنگ جهانی اول و به خصوص دوم
شده یکی از قدرت های اصلی
ست سال پیش امریکا یعنی اول غرنبیست قدرت اینجوری نبود
این چون در جنگ جهانی اول و دوم کل اروپا
و به یک منا قدرت های نظامی و اقتصادی و جهان اون موقع هم زدن هم دیگر رو لطفار کردن و از بین رفتن
و او دور از جنگ موند به خصوص بعد جنگ جهانی دومی ناشدن قدرت
اسرائیل هم بعد جنگ جهانی دوم در واقع مستقر و تشکیل شد
در اون جنگ میدونید کل نظام سیاسی نظامی کوریز زمین به هم ریخت
سه چهار تا قدرت جهانی منهدم شدن
و چند قدرت دیگه مسلط شدن
و اینجا بود که امریکا مطرح شد
عمر اسرائیل هم همین حدود 17 ساله
اینا ست سال نیست امریکا و سهینیز به قدرت رسیدن
و هنوز ست سال نشده دارن ضربه می کنن و قدم به قدم اغب می رن
بعضی ها که عقلشون به چشمشونه پیشرفت رو پیشرفت مادی می بینن فقط
و توجه به پیشرفتهای انسانی معنوی اخلاقی اقلانی ندارند
چون نگاهش نگاه مادیست
اینه میگه آقا امریکا مثلا بومبه اطوم داره
نمیدونم اسرائیل سرمایه داره دنیا مسلطه هست
نمیدونم رسانه ها بانک ها فلان اینا اینجوری هست
این طرف قذب و لبنان و یامن و ایران و فلان و اینا
و فکر میکنم که این محاسبه
یک محاسبه واقع بینانه و منطقی است
این همون اشتباهیست که تا سال پنجاب و هفت
حتی تا چند ماه قبل از پیروزی انقلاب اسلامی
و سقوط پهلوی و شاه و فرارش از ایران
همین محاسبه رو میکردن
میگفتم مگه ممکنه
این همون محاسبه ایست که وقتی در جنگ هشت ساله
کل دنیا آمدن پشت سردان و
همه سلاهاشون رو به او دادن
همین محاسبه رو کردن
و هرچه زربه میخورن باز متوجه نمیشن
که محاسبات دیگری هم غیر از این محاسبات سرفنمادی هست
به کدام جامعه و نظام میگید مترقی
قدرت و سروت رو معیار میدانیم
یا انسان و انسانی بودن را
که البته اگه ای باشه قدرت و سروت هم میاد
همه برایش انسانی میاد
این خشونت اضافی معنیش نیست یه نقبی تر شدن
وحشی تر شدن
ولی که احساس خطر جدی دیگه دارن میکنن
یه وقت همی امریکا و همی شعروی
صحبت از ایدئولوژی میکردن
ایدئولوژی لیبرال ایدئولوژی
سوسیالیزم
صحبت از انقلاب و پرولتاریاو و این عرفا بود
اون هم صحبت از استقلال و
نمیدونم حقوق بشر و دموقراسی و فلان
هر دوشون تش شد
شعروی و امریکا
دوتا جنایتکار بینان مللی
او در اون نیمه جهان جنایت میکرد یعنی در این نیمه جهان
اصلا ظهور انقلاب اسلامی و امام و این اتفاقاتی که توی چلو چند سال افتاده و داره میفته
خیلی شبیه به اتفاقاتیست که در زمان انبیاه میفتاد
علیه قدرتها و عبرقدرتهای اون دوره
خیلی شبیه به ظهور مدینه است در بین عبرقدرتهای دنیا اون روز
و خیلی ها قضاوت های اشتباهی که اون موقع می کردن و بعد به گل نشست این قضاوت ها
الان دوباره مشغول همونن
یاد آوری کنم که وقتی که پیانبر اکرم دیگه از حالت دفاعی خارج شدن و فرمودن دیگه دوران حمله و حجوم به دشمن فرارسیده
ما تا حالا دفاع می کردیم مجبور بودیم دفاع کنیم و دفاع می کردیم
حالا از این و بعد ما حمله خواهیم کرد
و عملا فاز جدیدی شروع شد
با این که ایشون در سخترین جنگ
که جنگ احزاب بود
بزرگترین رشکر کشی تاریخ حجاز آمدن
و اینا رو محاصره کرده بودن تو مدینه
و یه در از مسلمان ها ترسیده بودن
و می گفتن پیغمبر از بس گشنگی کشیده تو محاصره
عقلش درست کار نمی کنه
تو ای شراعت که همه گفتن داریم نابود می شیم
اشون نامه نوشته به امپراتور روم شاهنشاه ایران
به حاکم میش یمن
کجا کجا که دست از سر ملتاتون بردارید
و بشر را رها کنید بگذارید مردم بشریت خودشون
تشمیم بگیرند بگذارید صدای خدا را بشنوند
دست از جنایت بردارید
خب خیلی همون باقی بگفتن پیامبر دیوانه اش
چنان که وقتی امام
در خط انبیا
اولی که گفت شاه باید بره
پهلوی سلطنت باید بره از ایران
خیلی ها
چپ و راست مذهبی غیر مذهبی
رشمن
حتی بعضی دوستان
گفتن که
این حرف امام خلاف عقله
امکان نداره
وقتی گفت سدان باید برود
گفتن مگه میشه
وقتی گفت اسرائیل باید از بین برود
ایسرائیل الان لبه پرتگاهه
وقتی گفتن ما
امریکا را تحقیر خواهیم کرد
اون موقعی که ما
اصلا این امکانات و نیلو و این طرفداری
بین المللی و این سلاحا و
اینا را نداشتیم اصلا
هیچی نداشتیم اون موقع گفت
وقتی گفت صدای شکستن
استخانه های کومونیزم را داریم میشنویم و
در موزه های تاریخ شما را
از این پستیاتون خواهد بود
هر وقت هرچی از اینا رو امام گفت
خیلی ها داخل و خارج گفتم
عقل سیاسی ندارن شد
واقعی نیست
الان هم که گفته میشه
امپراتوری امریکا به گل نشسته
و فلسطین آزاد خواهد شد
و از جانبان کنه
آقا ای همه آمدن دشمند به میدان
و ای همه ضربه میزنن
این حرفا خلاف و عقل خلاف واقعی نیست
اصلا امریکا و انگلیس و اسرائیل که الان دارن در سطح منطقه با اسلام می جنگن
با مستضعفین می جنگن جنایتکاران بزرگ تاریخ معاصر
بر ایران مسلط بودن چطور الان کشورهای عربی کاملا تو مشت ایناست
یعنی حاکمانشون نفتشون امکاناتشون همه چیزشون ارتششون پولیسشون
در اختیار امریکا و انگلیسه و در کنار اسرائیل
زمان شاه ایران همیتر بود
شاه ایران
ایران شاه گاو شیرده بود
بدجور گاو بود
و بدجور شیرده
چنده هزار ده ها هزار
افسر و
کاشناس امریکایی
انگریسی و اسرائیلی در ایران
بودن کل کشور تحت کنترول اینا بود
نفت ایران ارتش ایران
پولیس سواک
حتی ای که چجوری شکنجه کنید
وزرای دولت
نماینده های مجلس
حتی رئیس دانشگاه تهران
رئیس چند تا دانشگاه
اینا رو این سفارت امریکا انگلیس و اسرائیلی ها
حق و تو داشتن
اینا شاه دستور میدادن
چه برسه به بقیه
تو ایران هیچ وقت شاید
کمتر وقتی انقدر زلیل بوده
که در زمان پهلوی بود
بعضی هم میگن بهرینو داده کجا
نه آقا کل ایرانو داد
پهلوی اولین رژیم هست که بیگانه آوردشتر کار تو ایران
رزاخان رو با کودتا تو جنگ جانی اول
حالا ببینید که امریکایی ها و اسرائیلی ها چقدر از دست ما عصابانی هستن
اینا میگن ایران یکی از نوکرهای ما بود
یکی از ایالتهای ما بود
یکی از گاوای شیرده ما بود
متحد اسرائیل در خدمت اسرائیل بود ایران
و فرمانبر امریکا و انگلیس
چطور ایران آزاد شد کل منطقه رو تا فلسطین و یمن
بعد از انقلاب اسلامی از کنترول اینا خارج شده و دائم زربه میخورن
این اتفاقاتی که برادر و خوهره الان داره میفته در تاریخ بیسابقه است
شما شاهده یکی از مهمترین پیچهای تاریخ این منطقه و تاریخ جهان هستید
اتفاقات بزرگی
چند قرن بود
حد داقد یکی دو غرد که ایران و اسلام زلیل شده بودند مسلمین
امروز داره این اتفاق معکوس میفته
این که امام همون اول میگفت امریکا و اسرائیل در رأس دشمنان اسلام و ایران هستند
و میگفت اسرائیل دشمن بشریت و دشمن کل انسان هاست
گمان نکنن بعضی ها که اسرائیل ایک کشور معمولیست
اسرائیل یک کشور نیست
اسرائیل بزرگترین پادگان کفر در جهان اسلام و بزرگترین پادگان استقبار و استعمار در کل جهان
خط مقدم استقبار قربی است
اسرائیل مربوط به اون هجمونی سهیونیستی سرمایی داری است که
بعد از جنگ بین اومده دوم یعنی در این هفته داشتات سال اخیر
اون هجمونی سرمایی داری سهیونیستی
بر انگلیس و امریکا
و بعد از جنگ بین اون ملل دوم
آلمان و فرانسه و ایتالیا و هولند و کجا
بر همه اینا مسلط شد
این همون هایی که بعد جنگ جهانی دوم
کل جهان اسلام رو گرفتن
در جنگ جهانی اول و دوم
و تقسیم کردن بین خودشون
بخشی از جهان اسلام شد مال انگلیس
که ما هم جزوه بودیم
بخشش هم شد مال فرانسه
یه بخش شمالی رو روسی ها گرفتن
روسیه تزاری
قبل از کومونیستا و بعد کومونیستا
جنگ هیتلر با اینا هم
سر تقسیم غنائم بود
که اینا در واقع هیتلرهای پیروز شده هن
اون هیتلر شکست خورده بود
سر اروپا و سر قاررهای دیگه با هم جنگیدن
با عبر قدرت های جهان درفتدیم
کل قدرت های استکباری جهان
در کنار اسرائیل
بلکه آمدن جلوی اسرائیل حتی
یعنی وقتی ارتش امریکا و اسرائیل
با هم حمله میکنن به ایران
این اتفاق برای اولین بار داره میفته
قبلن اصلا همچین اتفاق نیفته
اینا قبلن تو همین چل سال
چند تا جنگ و درگیری در منطقه ایجاد کردن
هیچ وقت خودشون جلوی سعنه نیامدن
سد دامو فرستدن
و رجیمای منطقه را فرستدن
تو جنگ هشت ساله که به ما تحمیل شد
ما از بیستی کشور
اسیر گرفتیم گرد جنگ جهانی بود
پشتش ولی امریکا و اسرائیل و شوروی
و انگلیس و فرانسو اینا بودن
بعد توی جریانای تکفیری تو منطقه
باز مسلمونا را
زیون هم انداختن
حالا دیگه تو او ماجراهات
چون شکست خوردن
و از بعد از توفان الاقصاب
و بعد از جهاد مقدس
سید حسن نسول الله رزوان الله علیه
و یحیی سنوارها رزوان الله علیه
و ای قهرمان یمن قهرمانان یمن
ایدهم الله
و مجاهدان اسلام در ایران و اراق و
کل منطقه
حالا بدونید چه کار عظیمی کردن
آقا در غزه و لبنان
انگلیس و فرانسو و امریکا و
اسرائیل و اینا همه با هم شکست خوردن
قتل آمایی که کردن و میکنن
همه با هم دارن میکنن
تو این جنگ دوازده روزه
کل اینا به ایران وارد جنگ شدن
و مجبور شدن آتش بس بدن
و خودشون برن اقم
و البته هنوز
توتعه ادامه داره
و جنگ تمام نشده
توتعه های دشمن تمام نشده
اینا زربات سنگینی خوردن
این زرباتی که اسرائیل خورده
یعنی کل استقبار
کل استقبار این زربات رو خورده
و السلام علیکم و رحمت
و عالی محمد
و عجل فرجه
اللهم صلی علی محمد و آل محمد و عجل فرجه
برای بیداری رو شنیدیم با سخنان استاد جاین بوره از قدیم
16 و 30 دقیقه امروز برای شما
این برنامه تکرار خواهد شد
اینجا رادیو معرف
اینا فتحنا لکفتش و رینا
موسیقی
امروز کاری که در قذره انجام میگیرد از دو طرف در اوجه
از لحاظ جنایت و قباصت و وحشیگری و خونخاری در اوجه
اون طرف هم در اوجه این سبر بی نظیر این استادگی مردم
قدسیگ قهرمان در دومین سالگرد امریات توفان و افصال ایمنید پوشالی سکتونیس را فرو باشید
و فصلی نو از پیروزی مقاومت آواز شد
را ایمالی پشارت نظر در حمایت از ملت مقاومت و قهرمان فلسطین
جمعه پشتک مگرما
پس از اقامه نماز جمعه
در سراسر کشور
و در تقران
از دامشقاق تقران
به سمت میران انگلاد
برگزار خواهد شد
شوراق همه هنگی تبلیغات اسلامی
غزه شهر اشک و خون
قز شهر لاله ها
شهر غیرت و شرق
بر زمین آشنا
ملت ها
نسبت به مسئله قز
حساسن مسئله اول دنیا از این مسئله
نباید بگذاریم این مسئله از
نگاه عمومی بین المللی مردم دنیا
خارج بشه از این مسئله اول بودن
خورد بشه
اون یش ایران همدل ادامه دارد
و شما عزیزان از این دو طریق میتوانید به مردم مظلوم قضه کمک کنید
از طریق شماره کارت 6037 99827707 و یا
خود دستوری ستاره 14 مربع
موسیقی
رادی موره با بخش سه بوم برنامه ها همچنان همراه شما هست انشاله تا ساعت شش بامداد
و اگر مشغول دعایی نیائشی هستید
اگر قصد دارید که نافلهی انجام بدید
اونم در این درد ساعتی و دقائقی که
انسان بهتر میتونه خودشو به خدای خودش نزدیک کنه
ارتماس دعای خیلی داریم از شما
خوبان و پاک داران
مشهدی های عزیز اگر صدایون رو دریافت میکنن
ازان صبح چهار و ده دقیقه هست
نایب و زیاره باشید از طرف خدمت گذارن خودتون در رادیو مهاره
شنوندگان این شبکه و این رسانه دینی
و خلاصه همه ما رو با سلامی که محضر مبارک آقای ابن مصر رزا علیه سلامی دید
ما رو هم نورانی کنید
دوستانمون در شیراز چهار و چهل و یک دقیقه
هنگام ازان صبح به افق شیراز هست
از شما هم ارتماس دعا داریم نایب و زیاره باشید
در شاه چراق
ممنونم که با ما هستید
آرام آرام به ساعت
یک و پنجاه دقیق نزدیک میشیم
باگ تماشا
برنامه ایست که برای شما
آمده پخش داریم
نمایش مورفی
این برنامه 13 و 25 دقیقا
برای شما تکرار خواهد شد
با افتخار تقدیم شما
خوب من باز بیا را نفسی تازه کنی
از جمیم خوش گرها نفسی تازه کنی
از جمیم خوش گلها نفسی تازه کنی
به دل و دیده و آین ترابت بدنی
تا که در باقه تماشا نفسی تازه کنی
تا که در باقه تماشا
نفسی تازه کنی در باقی تماشا
امیر فرمانیان
احمد لشینی
میر تاهر مظلومی
امیراباس توفیقی
کارگردان رامین پور ایمان
افکتور نازنین حسنپور
صدا بردار رزا تاهری
تحییه کننده جاله محمد علی
تنظیم برای راژیو معارف سید منیغه موسری
روزی که با سه اولین بار این صندوق چه قدیمی نشونه دادم
ایادته ایام
یادمه حسن اخو
اوائل ازدواج من بود
چطور؟
بیا اصلا چی شد که نشونه دادم ها؟
به بند زنین شده بودی
به دای اسمایل تا معمولیت داده بودی که تاقیبم کنه
خب اوائل ازدواج من اصلا با اخلاقیت آشنا نبودم
هرچی پیشتر سوال میکردم
کم تر جواب میگرفتم
شما هم که شبه از خونه بیرون میرفتی
و دم دمهای صبح برمیگشتی
حسن نمیگفتی کجا میری
نمیدونستم
برای انقلابی ها کلاس قرآن گذاشتی
حسن آقا
من نمیدونستم که شما
جان من
جان من چی فکر کرده بودی سغرا خانم ها
حسن آقا
عذیبت هم مردو
خب
حالا چرا دوباره اومدی سر وقت این صندوقچه
حسن آقا
بعدی اینجوری خونه پر از مهمونه
اون وقت من و شما اومدیم تو حیات برا خودمون داریم
گل میگیم گل میشنم
به مهمونا میرسیم
چشم
میگم سغرا خانم میگم
اون زمان وقتی صندوقچه رو نشونت دادم
فکر میگردی توش چیه
نمیدونم
یادم نیست
شاید پول
شاید تلا
اصلا به فکرم نمیرسید قرآن و رساله و عکس امام خمینی توش باشه
در صندوقچه رو که باز کردم
در صندوقچه رو که باز کردی
اولین فکری که اومد تو سرم این بود که
چجوری این رو تهیه کردی
رساله و عکس امامو میگن
وقتی دیدم به رفت آمدم شکر کردی
این صندوقچه رو نشونه دادم
نشونه دادم که منو بیشتر بشنستیم
که بدونی همه سرمایه من تو این صندوقچه است
اون روزم بهت گفتم
از این صندوقچه اینه چشات مراقبت کن
اون روزم بهت میگم
این صندوقچه از من بهت رو یادگاریم
صندوقچه رو که نشونم دادین
تازه فهمیدم انقلابی هستین
چی؟
حسن آبا؟
یادگاری؟
خیلی چیزا هست که امشب میخوام بهت بگم خانم
چرا اینجوری حرف میزنی؟
تهران که رفتی خبری بود؟
به هم معمولیت دادم
باید برم چزابه
امروزو به خاطر چهرام غلام حسین موندم
فردا میرم
خب این که تازگی نداره
واسه خاطر همین از فامیل خواستی بیشتر بمونم؟
بله میخوام یه دل سیر همه رو ببینم
از صبح بای چلوم قلاموسه اینجا بودن
حالا بزاری یکم به هوای من بگونم
چیزی نمیشه که میشه
حسن آقا
اینجوری حرف میزنی دلم میریزه
ما هنوز سیا پوش داداش قلاموسه اینه تی
اون از من جلو زد
خدا خیلی دوستش داشت که شهد شد
من بزاری تر بودم
اما اون لایق تر بود
به اهل فامیل چی میخوایی بگی؟
این که داری میری چذابه؟
بخوام سفارششون کنم به نماز و روزه و هجاب
بخوام بهشون بگم حواسشون به خانواده منم باشی
خدایی دارست
بخوام بگم از اسلام و انقلاب قافل نشن و امامو تنها نزدن
زغرا خانم
جانم
میدونم دیگه بر نمیدون
استغفران
بس جان تو جان بچه ها
تو نشن
حلالم
جشم
جشم از هنوان
حلال
میرم پیش مهمون ها
اینجوری بده
صندوق چه
دست شما درد نکنه
میز پرامش سر تاخته
که همیشه جلو چشمم باشه
شما باشو
بیا پیش مهمون ها
حسن آقا بده
شما برو من میام خانم
چشم
با جمعنی پس حسن آبا
ای بابا
کل فرامیدو چشم انتظار گذاشتی که صاحب کنه
چی میخواستی بگی که به ما گفتی بمونیم آقا جان
راستش علی محمد
من فردا یه معمولیت میرم که
برگشتی نداره
چرفیه مرد
ازت میخوام که بعد من
مراقب زن و بچه هم باشیم
مگه
کجا قراره بری؟
چزابه
اوضاع چزابه بوهرانیه
صدام خیلی ادعاها کرده
یعنی امشب؟
امشب شب من و اهل فامیله
برو با حسین آقا بگو دوربینشو آماده کنه
میخوام با کل فامیل عکس بگیرم
این چه غیافه ایه
عشق تو چشات نبینم آقا علی محمد
بفرما حسن آقا
بفرما با هم بریم تو
این صندوق چیه؟
توش گنج داری حسن آقا
بله
توش گنج داری
رازی به بندانده شجاعت بر سرن
بحر زرف
بحر ملاقات خدا به ما معتر پیچرن
یه لحظه آروم نمیگیرن مامردام
باید خودش بشه
برادم
سلام برادر
کجا میریم؟
میرم خط
شما از خط میایی؟
بله
جسارتا خط چی کار داری؟
منو فرستیدم برم خط چزابه
پس پیش خودم درست هستن
برمانده جهید گردان موید